# О схеме зонирования земель города Астаны

```
Рассмотрев материалы, представленные акиматом города Астаны по
утверждению схемы зонирования земель города Астаны, руководствуясь статьей
7 Закона Республики Казахстан от 24 января 2001 года

Z010152_

"О земле",
маслихат города Астаны решил:
1. Утвердить схему зонирования земель города Астаны согласно
приложения.
Председатель сессии
маслихата города Астаны А.В. Фирсов
Секретарь маслихата
города Астаны А.И. Демидов
Утверждена
решением маслихата
города Астаны
N 124/26-II
от 25 декабря 2001 года
Схема зонирования земель города Астаны
```

Зона N 1 - в границах: от железнодорожного вокзала - по оси улицы Карасай батыра и улицы Павлова до угла улицы Валиханова - по оси улицы Валиханова и улицы Таха Хусейна до угла улицы Ташенова - по оси улицы Ташенова до угла улицы Бараева - по оси улицы Бараева до угла улицы N 12 в новом центре - по оси улицы N 12 до угла проектируемой улицы между улицей N 4 и улицей N 12 - по оси проектируемой улицы до угла улицы N 4 - по оси улицы N 4 до угла улицы Сарыарка - по оси улицы Сарыарка до перекрестка Кургальджинской трассы - от перекрестка Кургальджинской трассы через новый мост по оси улицы Сарыарка до железнодорожного вокзала.

Зона N 2 - от внешней границы зоны N 1 в границах: по оси улицы Павлова от угла улицы Валиханова вдоль санитарно-защитной полосы железной дороги до угла улицы Мунайтпасова - по оси улицы Мунайтпасова - вдоль санитарно-защитной полосы железной дороги - микрорайон Юго-восток, левая сторона до пересечения со старой карагандинской трассой - по оси старой карагандинской трассы до угла улицы Юбилейная (поселок Промышленный) - по оси улицы Юбилейная до угла улицы N 4 в новом центре - по оси улицы N 4 до угла улицы Мирзояна - по оси улицы Мирзояна до дамбы через реку Есиль - от дамбы по оси улицы, соединяющей поселки Заречный и Тельмана, продолжающейся по южной границе первого жилого квартала левого берега реки Есиль до юго-восточного берега озера Малый Талдыколь - вдоль юго- восточного берега озера Малый Талдыколь до продолжения улицы Рабочей - вдоль оси улицы Рабочей до угла улицы Карасай батыра - по улице Карасай батыра до пересечения с ручьем Сарыбулак.

Зона N 3 - от внешней границы зоны N 2 в границах:

Южная часть: от угла восточной границы микрорайона Юго-восток, левая сторона вдоль санитарно-защитной полосы железной дороги до развилки железной дороги (Павлодар-Астана-Караганда) - от развилки железной дороги (Павлодар-Астана-Караганда) вдоль границы Гольф-клуба - по оси второго кольца в южной части города - по южной границе жилого массива в левобережной части города до южной границы дачного массива, расположенного вдоль улицы Кабанбай батыра - вдоль юго-восточной границы озера Большой Талдыколь - вдоль оси улицы Придорожной от восьмого километра Кургальджинской трассы, вдоль западной границы поселка Коктал до южной границы санитарно-защитной полосы железной дороги - вдоль южной границы санитарно-защитной полосы железной дороги до угла улицы Рабочая.

Северная часть: от северной границы санитарно-защитной полосы

```
железной дороги от развилки железной дороги (Павлодар-Астана-Караганда) до
улицы Вишневского - по оси улицы Вишневского и оси улицы Угольная до угла
улицы Придорожная - по оси улицы Придорожная - по оси северного кольца
промышленной зоны до поста ГАИ по Софиевской трассе - по оси улицы между
промышленной зоной с золоотвалом ТЭЦ-2 - по оси второго кольца в восточной
части города до развилки железной дороги (Павлодар-Астана-Караганда).
Зона N 4 - от внешней границы зоны N 3 - до внешней границы города
Астаны.
Секретарь маслихата
города Астаны А.И. Демидов
(Специалисты: Мартина Н.А.,
Пучкова О.Я.)
```
